-	Actividad: Entrega de Kits Escolares
o	Descripción: En esta actividad, aunque no corresponde netamente a Oficina de la Mujer, esta dependencia apoyó en la gestión, control, documentación y logística para llevar a cabo dicha actividad.
o	Beneficiados: +5000 estudiantes.
o	Eje: Educación
-	Actividad: Celebración de día de las madres
o	Descripción: En esta actividad, aunque no corresponde al presupuesto de apoyo a la mujer netamente, esta dependencia apoyó en la gestión, control, documentación y logística para llevar a cabo dicha actividad.
o	Beneficiados: +500 beneficiados con premios. 
o	Eje: Participación Ciudadana. 
-	Actividad: Charla sobre autoestima y amor propio; charla de empoderamiento; charlas sobre violencia de género; charla sobre violencia intrafamiliar; charla sobre participación; charla sobre logros. 
o	Participantes: 40, 80, 40, 50, 40 y 40; respectivamente. 
-	Actividad: Realización de citologías.
o	Descripción: Se reúne una cantidad de mujeres a las que se les apoya con transporte, alimentación y realización de citología.
o	Beneficiadas: 105
o	Eje: Salud
-	Actividad: Contratación de mujeres para trabajos relacionados con mantenimiento de áreas verdes de municipalidad. 
o	Beneficiados: 5
o	Eje: Ambiente
-	Actividad: Becas Escolares
o	Descripción: Se realiza la entrega de un bono económico mediante un proceso de selección y documentación previo a estudiantes con alto índice académico como apoyo a la educación y economía de las familias administradas por mujeres principalmente. 
o	Beneficiados: 38
o	Eje: Educación
-	Entregas de sillas de rueda
o	Apoyo con entrega de sillas de rueda a mujeres con problemas de salud. 
o	Beneficiadas: 2
o	Eje: Salud
-	Taller para elaboración de productos (encurtidos, piñatas, flores):
o	Se les capacita a mujeres mediante talleres para la elaboración de diversos productos para que puedan venderlos y llevar ingresos a sus familias. 
o	Beneficiadas: +150
o	Eje: Economía
-	Donaciones en especie (en productos) para emprendimientos.
o	Beneficiadas: +50
o	Eje: Económico
-	Apoyo en alimentación a familias de escasos recursos
o	Beneficiadas: +50
o	Eje: Economía
-	Capacitaciones para gestión y administración de negocios
o	 Beneficiadas: 30
o	Eje: Economía
-	Apoyo en emprendimiento mediante especie para elaboración de tortillas
o	Beneficiadas: 22
o	Eje: Economía
-	Realización de esterilización
o	Descripción: Se reúne un grupo de mujeres y se les realiza un acompañamiento, transporte y alimentación, y los costos para dicha esterilización. 
o	Beneficiadas: 11
